Тестовое задание

Необходимо разработать анализатор погоды. Нужно использовать сторонние API (
например https://rapidapi.com/weatherapi/api/weatherapi-com). Приложение будет запрашивать погоду с заданной в
настройках периодичностью по определенному городу.

Как это работает:

Приложение получает информацию о погоде в Минске от стороннего API, по расписанию и сохраняет ее в БД.
(Город по которому запрашивается погода всегда один и тот же)

Первый endpoint должен в качестве ответа отдавать информацию о текущей погоде - наиболее актуальная информация, которая
хранится в БД сервиса. В ответе должна содержаться следующая информация:

1) Температура
2) Скорость ветра в м/ч
3) Атмосферное давление в гектопаскалях или миллибарах
4) Влажность воздуха
5) Погодные условия (солнечно, облачно и т.д.)
6) Локация

Второй endpoint должен выдавать рассчитанную на основании имеющихся в сервисе данных информацию о среднесуточной
температуре. Пользователь должен будет иметь возможность получить информацию за указанный период.

Request
{
“from”: “22-08-2021”,
“to”: “24-08-2021”
}
Response
{
“average_temp”: 10
// и другие
}

Взаимодействие пользователя с приложением происходит через REST API.

Требования:

приложение должно быть реализовано на языке Java версии 8+ ;
код должен соответствовать принципам Low Coupling, принципам ООП и Clean Code;
код должен соответствовать Java code style (именование переменных, структура класса и др.);
приложение должно содержать качественную обработку ошибок и логирование;
использовать Spring Framework(Spring Boot).
покрытие unit тестами.
Описать взаимодействие с приложением в README.
Вместе с приложением должны содержаться скрипты для создания схемы БД (использование Docker compose будет плюсом)

## Описание 
Данное приложении реализовано на JAVA версия 21, баззы данных использовалсь MySql в качестве миграции liquibase.
Архитектура приложения слоистая.
## Зависимости

> spring-boot-starter-data-jpa (Зависимость для работы с JPA)

> spring-boot-starter-data-rest (Зависимость для работы с RESTful)
> spring-boot-docker-compose (Зависимость для создает Docker контейнера)
> mysql-connector-j (Драйвер для подключения к бд mySQL)
> liquibase-core (Зависимость для работы с Liquibase)
> lombok (Lombok для автоматической генерации сетеров\гетеров и тд.)
> mapstruct (Библиотека, которая помогает маппить объекты одних сущностей в объекты других сущностей)
> spring-cloud-starter-openfeign
> feign-core
> lombok-mapstruct-binding (Зависимость для корректной работы lombok с mapstruct)

## Инструкция для запуска

1. Склонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Safer68/test-task-online-store
2. Запустите склонированный код через IDE
3. перейдя по (GET) http://localhost:8081/api/v1/weather/current мы получим информацию о текущей погоде
4. перейдя по (POST) http://localhost:8081/api/v1/weather/Period передав
   {
   "from": "2023-12-02",
   "to": "2023-12-03"
   }
   мы получим информацию о среднесуточной температуре за указанный период.